
Martes: día 1
- Ice Breaker: story cubes
- Lightning Talks
- How Might We” Note Taking Method: categories
- HMW Sharing and Affinity Mapping: on boarding: concepto de introducir o presentar una idea o nueva a los compañeros
- Challenge, desafios y oportunidades que encontramos
- Definir Persona: specific type of user, also known as a persona
- Buscar 4 personas que correspondan a esas Personas definidas para hacerles entrevistas/pruebas
- Cierre: que sigue y que se llevan

Miércoles: día 2
- hacer prototipo para que mañana el usuario lo pruebe
- user/customer journey map (debería haberse hecho el martes
- con posits hacer match entre los momentos que se desprenden del customer jorney con las oportunidades (Challenge) detectadas ayer
- Gringo, Boot Up Note Taking: Collect your thoughts and prepare to sketch
- cada uno escribe sus ideas en silencio
- Crazy eigths, A4 doblado en cuatro, en cada uno de los 8 espacios cada participante dibuja distintas ideas de interfase de un momento de los elegidos: 8 minutos para dibujar las 8 ideas
- 2 minutos para elegir individualmente cual de los 8 diseños es el favorito
- dibujar la idea/interfase elegida en contexto, p.ej. si es un login, dibujar la página y el form de login como se vería tan cual, teniendo en cuenta al menos tres estados posibles.
- Cómo saber si el nivel de detalle es adecuado: si hay que explicarlo está mal.
- Exposición y voto de los diseños, 3 votos para cada uno
- Dibujar, en una hora, un story board con el diseño ganador, de la Persona utilizando el diseño ganador en contexto, p.ej. si lo usa en casa, oficina, playa
- Pitch ente todos de cómo va quedando el storyboard
- Almuerzo
- Pregunta quienes tienen al menos 2-4 usuarios para hacer las pruebas del prototipo, no necesariamente tiene que se in-situ
- Desarrollo del prototipo 2 horas

Jueves: día 3
- User testing: Dinámica: un moderador que habla con el user/client y un observador que toma nota de lo que dice mientras usa el prototipo. estar atentos a los distintos sesgos del user, que no quiera quedar bien con nosotros, ¿te gusta?. Hacer preguntas abiertas: usas Facebook? por: que redes sociales usas? dejarlo hablar, no responderle las preguntas, que se de cuenta solo.

- Charlas:

- User Testing by Nicolás Chometowski
https://docs.google.com/presentation/d/1xaJUmpIfIND1E_JrX1Jm-zWVjK0q-QtlEBc4Rs-oyPs/edit#slide=id.g23159dc04b_0_103

- fundraising 101 by  Andy Young VP Product and Growth, Kaszek VC
#OlegarioGoogleDS @CampusOlegario

- “Workshop” mobile, también por Andy Young 
https://www.linkedin.com/pulse/mobile-workshop-growth-andy-young/

- User testing: casi todos los equipos han traído a uno/s usuarios a probar la interfase in-situ, eso está muy bueno, pero como les decía, validan facilidad de uso, no si pagarían por tu solución, es para otra etapa, no para una startup early stage.









